 Comedor universitario - gestión de tickets

Actualmente los tickets se compran en una sede determinada de forma semanal: la persona debe comprar todos los tickets para una semana la semana previa. Cada ticket tiene un único menú fijo y es válido solamente en la sede que se compro: se puede comer en la sede o retirar en forma de vianda. 

El objetivo del proyecto es desarrollar un sistema para gestionar los tickets del comedor, que le permita a los clientes (estudiantes, docentes y no docentes) comprar los tickets dia a dia, eligiendo diferentes menús y  las sedes en las cuales se retiran. 

Existen dos roles principales en el sistema: los clientes que compran los tickets y el personal del comedor que se encarga de la gestión de los tickets comprados y de los menús disponibles.  

Clientes
Login en el sistema como cliente. Un cliente posee nombre, DNI, email, condición (estudiante, docente, o no docente) y Facultad. 
Comprar tickets: Cada ticket se compone de un menú, precio, fecha, tipo (comedor o vianda) y sede en la que se consume/retira. El cliente debe poder comprar múltiples tickets según los días que hayan sido habilitados por el personal del comedor y considerando que sólo se permite un menú por día. 
Visualizar tickets pendientes.
Visualizar menús ofrecidos con la posibilidad de calificarlos.

Personal
Alta de menús ingresando nombre, lista de componentes con nombre (entrada, plato principal, postre, etc.) que verán los clientes, si es apto para celíacos, si es apto para vegetarianos, e imágenes (opcional). También se requiere la lista de ingredientes necesarios para prepararlo, cada uno con nombre, cantidad y unidad de medida. Esta lista solo debe ser visible para el personal.
Habilitar menús para la compra indicando por cada menú las fechas en la que estará disponible, su precio, y la cantidad de porciones. El stock de cada menú para cada día debe ir actualizándose a medida que los clientes compran.
Visualizar para una fecha determinada las cantidades compradas de cada menú, pudiendo hacer el desglose por sede. Además debe mostrarse la lista de ingredientes necesarios con las cantidades correspondientes a la cantidad de porciones a preparar.
(DESEADO) Visualizar resumen de ventas de un rango de fechas determinado. Se debe incluir:
Cantidad de tickets vendidos por cada día del periodo, con la posibilidad de filtrar por sede. A su vez, por cada día debe poder verse la cantidad de cada menú.
Cantidad total de tickets vendidos por sede separando por tipo (comedor o vianda).
Cantidad de clientes que compraron tickets agrupados por Facultad.
Corroborar si un usuario tiene un ticket válido para una fecha determinada.
